
Esta simulación de parcial debe ser entregada por mail a juan.pablo.sosa@istea.com.ar
con el asunto: "InfraProgr1 | Test-Parc-1 | Día Cursada | Apellido, Nombre"

No va a tener nota, pero si veo que hay algo para marcar, voy a hacer una devolución, o si en el mail directamente me escriben algunas consultas, las voy a responder.

La idea es que puedan practicar y ver como se sienten con los ejercicios de parcial.

Tienen tiempo de entrega hasta las 21hs Lunes 29 Abril, y si lo terminan antes me entregan.

Recomendaciones:

    - Siempre que puedan, hacer un pseudocódigo, o un diagrama de flujo, para ver como van a resolver el problema.
    - Pensar el algortimo antes de empezar a escribir código.
    - Intentar hacer funciones pequeñas que resuelvan una sola cosa. Y luego llamarlas desde el archivo principal.
    - Resolver primero todos los ejercicios, que funcionen bien, y luego refactorizar el código para que quede más prolijo, y mejorado.
    - Y en esa refactorización, ver si es necesario validaciones del ingreso del usuario por ejemplo u otras.
    - La parte teorica ejercicio_01.py, resolverla como para que yo al ejecutar me vaya imprimiento punto por punto en pantalla.
    - Consultas, me pueden escribir al mail y avisarme que me escribieron(si estamos en la clase). Si es conveniente para toda la clase, preguntar directamente por el microfono,
        y si no me avisan y genero grupo para que me consulte por privado en otra sala.



"""
