





Esto es una simulación del Parcial 2.

No hay que entregarlo.

Es para que lo puedan resolver en sus casas y tengan una aproximación de como va a ser el Parcial 2 y también el final.

En el parcial se van a tomar menos cantidad de ejercicios para que puedan resolverlo en el lapso de 2hs.

Recomendaciones:

    - Los ejercicios teoricos, lo pueden escribir directamente como comentario debajo de la pregunta.
    - Siempre que puedan, hacer un pseudocódigo, o un diagrama de flujo, para ver como van a resolver el problema.
    - Pensar el algortimo antes de empezar a escribir código. Pensarlo en borrador con tranquilidad.
    - Resolver primero todos los ejercicios, que funcionen bien, y luego refactorizar el código para que quede más prolijo, y mejorado.
    - Intentar hacer funciones pequeñas que resuelvan una sola cosa. Y luego llamarlas desde el archivo principal, o en el mismo script.


"""



